एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 36]
एओलाई के तीसरे युवा मास्टर द्वारा निर्धारित बाधा है
टूटा हुआ।
मालिक...
मालिक!
सीनियर भाग जाओ!
[वृत्त से परे]
वांगक्वान फुगुई,
मैं सदियों से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
आपने अंततः 13वीं चाल,
स्वर्ग-और-पृथ्वी प्रहार, सफलतापूर्वक चला दी।
और मुझे इस चक्र को तोड़ने में मदद की।
अब,
अपना शरीर सौंप दो,
और आपका भाग्य पूरा हो जाएगा.
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
तुम्हें मेरे शरीर की लालसा करने की हिम्मत कैसे हुई?
अब मुझे प्रस्तुत करें।
कितना दिखावटी.
आपका शरीर
मेरा होने के लिए अभिशप्त.
आपके पास वांगक्वान तलवार है।
क्या आपको लगता है कि मेरे पास कोई नहीं है?
वांगक्वान फुगुई,
आज,
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
आपके पिता अपने चरम पर कितने शक्तिशाली थे।
अरे नहीं!
ये छोटी काली लोमड़ियाँ बाहर आ रही हैं।
हमें उन्हें
गेट से अंदर जाने से रोकना होगा।
लड़ने के लिए तैयार हो जाओ!
वांगक्वान फुगुई,
आप क्या सोचते है
अपने पिता की ताकत का?
आप कोई दया नहीं दिखा सकते
यहाँ तक कि अपने पिता को भी।
वांगक्वान फुगुई,
आप और मैं
कोई फर्क नहीं.
तुम मुझे अपना शरीर क्यों नहीं दे देते?
ताकि आगे और अधिक कष्ट से बचा जा सके?
तुम्हें लगता है कि तुम मुझसे ऐसा करवा सकते हो?
चूँकि तुम इतने ज़िद्दी हो,
तो फिर नरक में जाओ.
वांगक्वान फुगुई,
तो क्या हुआ अगर आप
शुद्धतम सूर्य ज्वाला का उपयोग कर सकते हैं?
जब तक दुनिया में नफरत रहेगी,
दुःख वृक्ष
की शक्ति कभी समाप्त नहीं होगी।
क्या आपको लगता है कि आप मुझसे अधिक समय तक जीवित रह सकते हैं?
वहाँ बहुत सारी छोटी काली लोमड़ियाँ हैं
कि हम संभवतः उन सभी को मार नहीं सकते!
बिखर मत जाओ!
दुश्मन पर हमले केंद्रित करो!
जल-नियंत्रण ओर्ब?
बाहर आओ!
काली लोमड़ी कहाँ जा रही है?
सावधान रहो, दोस्तों.
ब्लैक फॉक्स अब अलग दिखता है।
वे क्यों गायब हो गये?
क्या उन्होंने अपना नाम वापस ले लिया?
अपनी सतर्कता कम मत होने दीजिए।
सतर्क रहो।
सावधान रहो, दोस्तों!
काली लोमड़ी
लोगों के दिमाग को नियंत्रित कर रही है।
इस आवाज़ को मत सुनो.
अपने कानों को बंद करने का कोई तरीका खोजें!
वांगक्वान फुगुई,
आपने वास्तव में मुझे
एक वास्तविक शरीर में बदलने के लिए मजबूर किया।
लेकिन अब समय आ गया है ख़त्म होने का
आज का प्रहसन.
ध्यान से देखो, वांगक्वान फुगुई।
यह नफरत की ताकत है.
घृणा से पैदा हुए एक हथियार के रूप में,
तुम्हें पता होना चाहिए कि
यह शक्ति कितनी भयानक है।
आप अभी जो कर रहे हैं वह यह है
एक व्यर्थ कार्य
जैसे पत्थर पर अंडे से प्रहार करना।
बेहतर है कि विरोध करना छोड़ दिया जाए
और मुझे अपना शरीर दे दो।
यदि संभव हो तो स्वयं आकर इसे प्राप्त करें।
तुम बहुत ज़िद्दी हो.
आपने
अपने शिष्य का जल-नियंत्रण गोला चुरा लिया
और यहां तक ​​कि आपकी प्यारी छोटी मकड़ी को भी मार डाला
काले दुःख वृक्ष के बीज के लिए।
[वांगक्वान]
इस समय,
तुमने सब कुछ खो दिया है.
आप अभी भी किसके लिए लड़ रहे हैं?
वांगक्वान फुगुई, आप अभी भी हार नहीं मान रहे हैं
क्योंकि आपके पास पर्याप्त नफरत नहीं है.
आज,
मैं अपनी घृणा की शक्ति से आपकी सहायता करूंगा!
मैं आपको दिखाता हूँ
यह घोर निराशा है।
चलो भी।
मेरी घोर घृणा को स्वीकार करो।
जब मैं
अपनी सहस्राब्दी की नाराजगी आप पर उड़ेलता हूँ,
तुम सभी जीवित प्राणियों को मिटा दोगे
अपने हाथों से स्वर्गीय द्वार के बाहर।
यह नारकीय दावत है
राक्षसी मार्ग में गिरने के लिए मेरा उपहार !
ज़ुएयांग!
वांगक्वान फुगुई,
निराशा का स्वाद कैसा होता है?
जब मेरी आत्मा विलीन हो जाती है
तुम्हारे साथ,
यह उजड़ी हुई भूमि
स्वर्ग में बदल जाएगी।
तुम मैं हो जाओगे.
और मैं तुम हो जाऊंगा.
अब से, हममें कोई कमजोरी नहीं होगी
न ही जुनून.
तुम्हें ऐसा ही होना चाहिए।
ज़ुएयांग.
गेट की रखवाली करें
हमारे जीवन के साथ!
क्या उत्तम शरीर है.
अद्भुत रूप से.
यह मुझे फिट बैठता है
पूरी तरह से.
युवा मास्टर फ़ुगुई.
पीछे मुड़कर मत देखो.
धन्यवाद
मेरे जीवन को इतना अद्भुत बनाने के लिए.
[दुःख वृक्ष का बीज]
वृक्ष का बीज?
यह कैसे हो सकता है?
उस मकड़ी दानव
के शरीर में स्पष्ट रूप से काले दुःख वृक्ष का बीज था।
इसे
शुद्धतम वृक्ष बीज में कैसे परिष्कृत किया जा सकता है?
तुम्हें जानने की जरूरत नहीं है.
इकट्ठा करना!
वांगक्वान फुगुई,
आप...
जाने दो!
मैं नहीं चाहता
अब आपके शरीर!
क्या आप नौकरी छोड़ना चाहते हैं?
बहुत देर हो चुकी है!
[वृक्ष कोर का स्थान]
वांगक्वान फुगुई,
तो यह शुरू से ही आपका जाल था।
यकीन नहीं होता तुमने अपने शरीर को चारे की तरह इस्तेमाल किया
मुझे फुसलाकर तुम्हें घृणा से भर देना।
फिर तुम मुझे फंसाने के लिए प्रेम के धागों का उपयोग कर सकते हो।
अब तुमने मुझे
दुःख के वृक्ष के मध्य में फँसा दिया है।
आखिर तुम क्या कर रहे हो?
आप चतुर हैं।
वांगक्वान!
[वांगक्वान तलवार]
कैसे...
यह कैसे संभव है?
बस अब,
मैंने अवशोषित कर लिया
अपनी आध्यात्मिक शक्ति का हर अंश।
तुम्हें तो खाली खोल होना चाहिए था।
अपनी जलती हुई जीवन शक्ति के साथ,
कुछ भी असंभव नहीं है!
शुद्धतम
सूर्य ज्वाला!
[शुद्धतम सूर्य ज्वाला]
मिलाना!
आप शुद्धतम सूर्य ज्वाला को
वांगक्वान तलवार के साथ मिला रहे हैं।
तुममें हिम्मत है.
तो फिर आइए देखें
क्या आपकी दिव्य अग्नि
पहले मुझे जलाएगी
या मेरी घृणा की शक्ति
तुम्हें उससे पहले ही कुचल देगी।
वांगक्वान फुगुई,
क्या आपको लगता है कि आप मुझे
इन बकवास धागों से फंसा सकते हैं?
मेरे पास ढेर सारे क्लोन हैं।
जब तक कोई जीवित रहता है,
मैं कभी नहीं मरूंगा!
इकट्ठा करना!
[जल-नियंत्रण ओर्ब]
क्या हो रहा है?
वे पीछे क्यों हट रहे हैं?
यह कैसे हो सकता है?
जल-नियंत्रण ओर्ब
घृणा की शक्ति को अवशोषित कर सकता है?
तुम बहुत निर्दयी हो,
वांगक्वान फुगुई।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
अगर हम हाथ मिला लें,
हम छह लोकों को उलट सकते हैं,
और दुनिया हमारी मुट्ठी में होगी।
तुम्हें मुझे क्यों मारना चाहिए?
अपनी तुच्छ महत्वाकांक्षा त्याग दो।
दुनिया राक्षसों की नहीं है,
न ही यह मनुष्यों से संबंधित है।
यह सभी जीवित प्राणियों का है।"
सैनिक का जन्म हुआ
बलिदान होना.
दुनिया के लिए बलिदान,
मुझे कोई पछतावा नहीं है!
तोड़ना!
[वांगक्वान]
वांगक्वान फुगुई!
मैं तुम्हें अपनी मर्जी से काम नहीं करने दूँगा!
मालिक।
वरिष्ठ फ़ुगुई.
वांगक्वान फुगुई!
तुमने इस शक्ति के लिए अपना जीवन जला दिया है।
इसका उपयोग हो रहा है
आपकी आयु कम कर सकता है.
अपने व्यर्थ जुनून के लिए अपने जीवन का बलिदान क्यों करें ?
यदि तुम मुझे समर्पित हो जाओ,
कम से कम आपके पास जीवित रहने का मौका तो होगा।
??? मेरी तलवार पर पाला और बर्फ,
मुझे प्रतिबिंबित कर रहा है ???
मुझसे वादा करें।
??? ब्लेड खींचने का अर्थ जानने के लिए मुझे फॉलो करें ???
तुम्हें जीवित वापस आना होगा.
??? मेरी निगाहों के नीचे एकांत छिपा है ???
पिता।
श्री फी
??? धीरे से गिरते हुए,
मार्गदर्शन में परिवर्तित होते हुए ???
रम।
??? विशाल भूलभुलैया में खोया, कभी डरा नहीं ???
??? भाग्य बुलाता है, रक्षा करने की इच्छा ???
मास्क समूह के सदस्य.
??? खून खौलता है, पहले ही जाग चुका है ???
और
माँ।
??? उज्ज्वल जलते हुए, जीवन लाते हुए ???
आज,
इस वांगक्वान तलवार के नेतृत्व में,
[वांगक्वान]
मैं अपना खून इस्तेमाल करूँगा
??? मैं स्वर्ग और पृथ्वी से होकर चलता हूँ ???
एक बार फिर दुनिया की रक्षा करने के लिए।
??? उनके बीच कदम कभी नहीं रुकते ???
आत्मा ज्वाला की तरह जलती है।
खून उबलकर ब्लेड बन जाता है!
??? दुनिया के सभी कोनों को देखना ???
वांगक्वान फुगुई,
??? जीवन की यात्रा, अंत से निडर ???
क्या तुम पागल हो?
क्या आप
क्या तुम सचमुच अपनी जान की कीमत पर मुझे मारना चाहते हो ?
??? जीवन और मृत्यु जल्दी बीत जाते हैं,
सभी रूपों में अच्छाई और बुराई ???
बिना किसी पछतावे के मरो!
??? सही और गलत एक ही विचार का विषय है ???
आकाश और पृथ्वी को काट डालो!
बुराई का नाश करो!
??? मैंने पकड़ रखा है, मैंने छोड़ दिया है,
फिर भी मुझमें विश्वास बना हुआ है ???
??? कोई पछतावा नहीं,
हालांकि मैं पूरी तरह से जल चुका हूँ ???
??? सदैव अपरिवर्तनशील, मेरा हृदय सच्चा रहता है ???
वांगक्वान फुगुई,
मैं तुम्हें श्राप देता हूं
एक भयानक मौत मरने के लिए!
यह कैसे संभव है?
एक साधारण मनुष्य मुझे कैसे मार सकता है?
??? मैं स्वर्ग के नीचे सभी जीवित प्राणियों की रक्षा करने की शपथ लेता हूँ
???
??? जब दुनिया निष्पक्ष होगी तभी
सच्चा न्याय होगा ???
??? मैं अपना जीवन मार्ग का अनुसरण करने के लिए समर्पित करता हूँ ???
??? भले ही इसके लिए मुझे अपनी पूरी जिंदगी देनी पड़े,
मुझे इसका अफसोस नहीं होगा ???
??? मांस और रक्त से पैदा हुआ एक हथियार बनने को तैयार ???
??? प्यार से तेज ???
??? हालांकि बिखर गया, हालांकि खो गया,
मैं हमेशा ??? की तलाश करूंगा
किंगटोंग,
मैं अपनी जीवन शक्ति का अंतिम अंश प्रवाहित करूंगा
??? अनगिनत तलवारों के सच्चे अर्थ को मजबूती से पकड़े हुए ???
उस वृक्ष के बीज में जिसे आपने छोड़ा था।
??? कभी नहीं बदलता,
मेरा दिल वैसा ही रहता है ???
दुःख वृक्ष
प्रेम की शक्ति से उत्पन्न होता है।
और प्यार है
यह विश्व की सबसे शक्तिशाली शक्ति भी है।
प्यार बढ़ता है,
और लालसा बढ़ती है
दुनिया भर में.
जैसे कि तुम्हारी इच्छा थी,
सभी जीवित प्राणी, चाहे वे बलवान हों
या कमज़ोर, समान रूप से धन्य हैं
और धूप सेंकते हुए
धूप में।
बेचारा कुत्ता,
मैं यह जल-नियंत्रण ओर्ब
इसके मालिक को लौटा रहा हूँ।
अब से, यह आप पर है
दुनिया की रक्षा के लिए.
आशा है आप एक समृद्ध विश्व का निर्माण कर सकेंगे
जहाँ मनुष्य और राक्षस सद्भाव से रहते हैं।
सीनियर भाग जाओ!
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
मैंने काली लोमड़ी को मार डाला।
दुनिया में अब कोई अराजकता नहीं रहेगी।
मेरा किंगटोंग
हमेशा आँखें होती हैं
जो दुनिया को स्पष्ट रूप से देख सकता है.
उस दिन,
पिता ने मुझे काली लोमड़ी को वश में करने का एक तरीका छोड़ा था ,
[दुःख वृक्ष बीज] [जल-नियंत्रण ओर्ब]
लेकिन काली लोमड़ी को फंसाने के लिए महत्वपूर्ण वृक्ष बीज था
आपके शरीर के अंदर.
मुझे पता था कि
वृक्ष का बीज खोने के बाद तुम मर जाओगे।
मैं दिन-रात अपना दिमाग खपाता रहा,
फिर भी अभी तक
कोई आदर्श समाधान नहीं मिल पाया है।
तब तक,
मुझ पर काली लोमड़ी की घृणा की शक्ति का प्रभाव था ,
जिसने मेरे मन के अंदर के "राक्षस" को जगा दिया।
नफरत जंगल की आग की तरह भड़की
और मेरे मन में
दुनिया को नष्ट करने की इच्छा जागृत हुई।
इस बुरे विचार को दबाने के लिए,
मैंने नौ आत्मा-शुद्धिकरण ताबीज़ बनाए
आत्मा-भक्षी छतरी पर
और अपने जीवन को अर्पण के रूप में इस्तेमाल किया
छतरी के माध्यम से जीवन शक्ति को अवशोषित करने के लिए
और बमुश्किल ही शांत रह पाते हैं।
मैंने सभी को मुझसे दूर जाने पर मजबूर कर दिया।
लेकिन तुमने मुझसे चिपके रहने पर जोर दिया।
जिस तरह से तुमने मेरी तरफ देखा
मुझे आत्मा-भक्षी छतरी की उलटी आग से भी अधिक पीड़ा हुई ।
वह चरम, जलती हुई यातना
मुझे पिंजरे में फँसा दिया
अपराधबोध और लाचारी की,
कोई रास्ता नहीं है.
उस दिन तक,
तुम धीरे धीरे मेरी ओर चले आये.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
अगला है
मुझे, है ना?
उस क्षण, मुझे पता था
कि आपने यह सब देखा था।
तुम्हें पता था कि वृक्ष के बीज सौंपने पर
तुम्हें मार दिया जाएगा,
फिर भी आपने बिना किसी हिचकिचाहट के ऐसा किया
और
मेरे साथ रसातल में गिरने का फैसला किया,
बस
दुनिया को बचाने के लिए एक उम्मीद की किरण के लिए।
और अब,
बर्फबारी के बाद सब कुछ पुनर्जीवित हो गया है ।
हमारा बलिदान और सहनशीलता
भुगतान किया है.
किंगटोंग,
आप और मैं इस दुनिया में अकेले भटकते रहे।
हमारे अलग-अलग रास्ते
अंततः हमें एक ही लक्ष्य पर ले गए।
अब जबकि मेरा जुनून पूरा हो गया है,
भले ही मैं
छह लोकों से गायब हो जाऊं,
मुझे कोई अफसोस नहीं है.
लेकिन आप अकेले हैं
मैं इसके बारे में बहुत दोषी महसूस करता हूं।
हमारा रिश्ता
धूल से उगे,
फिर भी तूफ़ान में सभी प्राणियों के लिए न्याय कायम रखा ।
यदि यह प्रेम
एक शाश्वत लालटेन में बदल सकता है,
इसे संसार के अंधकार को सदा के लिए प्रकाशित करने दो ।
भले ही यह एक दिन ख़त्म हो जाए,
मुझे विश्वास है
यह विश्व में कहीं न कहीं पुनः प्रज्वलित होगा।
मुझे आशा है कि उस समय तक,
हम उन सभी बंधनों को छोड़ सकते हैं जो हमें बांधे हुए हैं
और एक दूसरे का साथ दें
वर्ष से वर्ष तक।
[पहली बर्फ धूल से पूछती है कि
प्रेम कितना गहरा है।]
[मंदारिन]
वरिष्ठ,
मैं हमेशा से आपसे कुछ पूछना चाहता था।
[मंदारिन]
आपने
क्वान परिवार को अपने नियंत्रण में लेने का निर्णय क्यों लिया?
मास्टर ने कहा
कि अगर एक दिन,
वांगक्वान तलवार
यिकी गठबंधन से गायब हो गई,
फिर वांगक्वान मनोर
और नाम, वांगक्वान,
अब अस्तित्व में रहने की आवश्यकता नहीं होगी।
तो मैंने अपना मन बना लिया है।
अब से,
मैं नाम बांटूंगा, वांगक्वान,
में दो।
वे मुख्य भूमि में वांग हैं
और सीमा पर क्वांस।
मैं अपना उपनाम बदलकर क्वान रखने को तैयार हूँ
और सीमा पर पश्चिमी क्षेत्रों की रक्षा करें ।
इसके अलावा, मैं उत्कृष्ट शिष्यों का चयन करूंगा
और उन्हें उपनाम वांग दिया।
वे केन्द्रीय मैदान की रक्षा करेंगे।
मैं समझ गया,
वरिष्ठ।
[मंदारिन]
धीमी गति से ले।
यहाँ हम हैं।
ध्यान से।
बहुत सुंदर।
हर जगह फूल हैं।
वह वहाँ पर दुःख वृक्ष है।
क्या आप
कहानी सुनना चाहते हैं
मास्टर फुगुई के बारे में?
हाँ।
इस पल से
काली ऊर्जा उसके हृदय में घुस गई,
यह सब उसकी योजना का हिस्सा था।
अंत में क्या हुआ?
हाँ।
अंत...
और तब,
सर्कल के बाहर ब्लैक फॉक्स के साथ उनकी लड़ाई थी
अविश्वसनीय रूप से भयंकर और यहां तक ​​कि
सूर्य और चंद्रमा पर छाया पड़ गयी।
अंततः,
उसने काली लोमड़ी को निगल लिया
और उसके साथ नष्ट हो गया।
वह बहुत मजबूत था.
वह कैसे मर सकता है?
वह मरा नहीं है.
वह दुनिया का सबसे ताकतवर व्यक्ति है।
हाँ,
मास्टर फ़ुगुई मरा नहीं है।
वह बस रूपांतरित हो गया
दुनिया की हर चीज़ की जीवन शक्ति में ,
और वह हमेशा हमारे साथ रहे हैं।
हाँ।
वह हमेशा यहाँ है.
वह हर दिन आपकी ओर देखता है
यह देखने के लिए कि क्या आप कड़ी मेहनत से प्रशिक्षण ले रहे हैं।
मम.
मैं कौशल सीखने के लिए कड़ी मेहनत करूँगा
और रक्षा करें
भविष्य में इस दुनिया में.
जब मैं बड़ा हो जाऊँगा,
मैं एक महान नायक बनना चाहता हूँ
मास्टर फुगुई की तरह.
मैं भी एक महान नायक बनना चाहता हूँ!
मैं भी!
महान नायक!
मैं भी।
ठीक है, महान नायक.
अब,
हमें प्रशिक्षण के लिए वापस जाना होगा।
आज कड़ी मेहनत करो.
इसके बाद,
हम तुम्हें कल फिर से घुमाने ले चलेंगे।
ठीक है।
हुर्रे.
चलो वापस चलते हैं।
चल दर।
महान।
चलो वापस चलते हैं।
तुमने जीवन-दहन की यातना कैसे सहन की?
आत्मा-भक्षी छतरी का?
मालिक,
तुमने बलिदान दिया था
आपके जीवन में बहुत कुछ है.
मालिक,
हम सब अच्छा कर रहे हैं.
आपकी सभी अपेक्षाएँ
सच हो गए हैं.
यदि आप इसे देख सकते हैं,
आप भी खुश होंगे.
??? यह आप ही थे जिन्होंने दुनिया को खोला,
समय को पारदर्शी बनाया ???
??? सूर्योदय के समय मैं अपनी आँखें खोलता हूँ;
चन्द्रमा के ढलने पर मैं उत्तर की प्रतीक्षा करता हूँ ???
??? अगर रात में रोशनी चमकती रहे???
??? भोर जागेगी ???
??? हम कभी नहीं पूछते कि क्या भाग्य न्यायपूर्ण है ???
??? अगर हमारी किस्मत में साथ न होना लिखा है तो???
??? एक दूसरे के स्टार बनो
और नियति के अंत में मिलो ???
क़िंगटोंग।